Aku ingin memulai dengan berbagi
pengalaman yang sangat traumatis
yang mempengaruhiku
saat aku kecil dulu.
Saat usiaku lima tahun,
aku kehilangan Ayahku
karena cedera tulang
belakang degeneratif.
Di saat penyakit ayahku
mengakhiri hidupnya,
itu, ironisnya,
adalah katalis bagiku
untuk memulai hidupku.
Aku bersumpah habiskan
hidup mencari solusinya.
Minggir.
/ Hei, apa ini?
Anjing sialan.
Astaga, Cam.
Kau terlihat lusuh.
Ayo masuk.
Beberapa tidak kerja
Bagaimana liburan?
/ Itu bukan liburan.
Dan bagaimana istri?
Jangan tanya.
Mana Bos Besar?
Cam!
Aku tidak mempekerjakan
bajingan terhebat melindungiku
cuma agar dia
menghilang.
Aku tidak suka
saat kau tidak ada.
Ya, karena banyak orang
ingin membunuhmu, Leor.
Orang ini.
Aku menyayangimu, Cam.
/ Leo, jam berapa sekarang?
Jam, sial!
Aku lupa arlojiku.
Lihat? Tidak ada lagi
liburan untukmu.
Margaret! Sayang.
Arlojiku, merk Poirier.
Yang emas, bukan
yang tahan karat.
Terima kasih sudah mengasuh.
/ Tidak masalah.
Ini memang mengasuh.
Ya, hari baik, hari buruk.
Omong-omong,
bagaimana bahunya?
Aku akan hidup.
Tidak lama lagi kau
terus sok pahlawan.
Seseorang harus
melakukannya.
Ini pemimpin tim.
Ada visual pada
gedung incaran.
Tidak ada tanda musuh.
Status, pemimpin tim?
Apache One,
pindah ke titik Ridge.
Aman.
Chief, apa yang terjadi?
Di mana semua orang?
Aku juga tidak suka ini.
Tetap dalam misi, lanjut.
Hal menakjubkan
dari proyek ini,
ini belum pernah
dilakukan sebelumnya.
Bahkan belum dicoba,
karena teknologi tidak
mampu mengimbangi.
Tapi perusahaanku berada
di garda terdepan di hal ini.
Dan sekarang, aku ingin
perkenalkan pada kalian
untuk operasi pertama
kami yang berhasil.
Pasien pertama kami.
Ini Roger.
Lengannya hilang
dalam ledakan IED
yang hampir membunuhnya.
Kami berhasil melebur
lengan biotek Phoenix yang
sangat berfungsi sekarang
dengan menggunakan
sistem saraf pusat Roger.
Teknologi ini tidak cuma
untuk aplikasi militer,
tapi juga untuk warga sipil dari
semua lapisan masyarakat...
Anak lumpuh, tak bisa
memeluk orang tuanya.
Dan kelak, kita bisa
melangkah lebih jauh.
Semua ini dari pria yang
telah mencoba berkali-kali.
Di upaya terakhir, kepala sekuritimu
tertembak dan nyaris hilang nyawa.
Jadi, bagaimana
kau tetap optimis?
Kita cuma bisa sadar potensi
sejati kita melalui kesulitan.
Karena itu perusahaanku
bernama, "Phoenix Group."
Kami bangkit dari abu.
Kau tepat waktu, Leo.
John, aku suka dia.
Selalu siap untuk
memulai pesta. Lihat itu.
Aku percaya kita semua
punya tanggung jawab
untuk kesejahteraan sesama.
Mereka terpesona teknologi yang
kukembangkan satu dekade lalu.
Sangat kuno dibandingkan
dengan proyek baru kita.
Kita perlu jalankan
tes yang sukses
untuk membuktikan
jika itu berhasil.
Ya, John, baik.
Ada beberapa masalah
tapi kita sudah dekat.
Kita cuma memerlukan
subjek tes yang tepat.
Kabar baiknya,
mungkin ada beberapa
subjek yang sesuai.
Ini untuk kesuksesan.
/ Kesuksesan.
Hal menakjubkan
dari proyek Ini,
itu belum pernah
dilakukan sebelumnya.
Bahkan belum dicoba
karena teknologi tidak
mampu mengimbangi.
Tapi perusahaanku berada
di garda terdepan di hal ini.
Apa pendapatmu
tentang kritik padamu
yang menuduhmu
bermain jadi Tuhan?
Halo, ini Michelle.
Aku tidak bisa jawab saat ini.
Kau tahu harus bagaimana.
Ya, ini aku.
Kucoba menghubungimu
beberapa kali, tak terjawab.
Ada dokumen dari pengacara.
Kurasa kita harus bicara.
Hubungi aku saat
kau ada kesempatan.
Alat vitalnya lemah.
Kita bisa kehilangan dia.
Tidak. Jika aku
bisa menolong.
Semua, keluar.
Aku akan menggunakan pemindai
sonik untuk mengaktifkan nanites.
Status pemimpin tim.
Di mana semua orang?
Tetap dalam misi.
Penyanderaan terkonfirmasi.
Target terhubung.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Dokter, berhasil.
Seperti kalian lihat,
dia baik-baik saja.
Dia harus dibius lebih lama
guna memantau kemajuannya
dan mengecek
jika ada kelainan.
Aku tidak ingin pesimis.
Tapi yang kulihat
cuma seorang prajurit
yang hampir mati
yang sekarang stabil.
Tidak ada yang
ajaib dari itu.
Kita perlu jalankan
lebih banyak tes
guna memastikan mesin mikro
ini berfungsi dan merespons.
Dengan semua indikasi,
semakin lama nanites ini
tinggal di dalam dirinya,
semakin cepat dia pulih.
Ini bukan proyek
perban luka.
Kami namai, "Invincible"
karena suatu alasan.
Kapan tes dimulai?
Sekarang waktunya tepat.
Astaga.
Tenang.
Kau sebut itu tes?
Apa-apaan, Michelle?
Peringatan merah, kode satu.
Semua akan baik-baik saja.
Tenang.
Tidak.
Tidak!
SITUS SLOT ONLINE PALING GACOR DI INDONESIA
Dengan bonus SPEKTAKULER!
Visi Misi Foya Foya, cuma di RECEH88
Daftar sekarang: recehoki.net
Tahan tembakan, sialan!
Aku mengenalmu.
Apa yang terjadi?
Siapa saja?
Itu tak terduga seperti...
Jangan ceramah ilmiah
demi menutupi salahmu.
Kau tahu posisi
kami di saat ini?
Kau ingin Invincible.
Nona, kau di sini karena kau
bergabung dengan rezim lama.
Jika ingin pertahankan
pekerjaanmu, diam.
Aku baru dengar. Ini gila!
Ini gila!
Kenapa dia tidak ditahan?
Setidaknya sampai kita bisa
mengerti yang akan terjadi.
Ini eksperimental.
Dia tidak menunjukkan tanda
perubahan temperamental.
.Semua normal
Jantungnya,
fungsi otaknya, normal.
Itu jelas tidak normal.
Kita masih dalam tahap
awal dari program ini.
Kita tidak tahu apa yang bisa
dilakukan mesin ini pada otak.
Mereka bisa saja menekan,
mengaduk-aduk pikirannya,
emosinya, ingatannya.
Ada kemungkinan dosis yang
dia terima akan segera habis
dan dia kembali normal.
Tapi kita bahkan belum
menyelesaikan tesnya
dengan subyek manusia.
Sampai saat itu, kita tidak tahu
berapa lama tiap dosis bertahan.
Kita perlu membuatnya kembali
untuk jalankan lebih banyak tes.
Dia tentara terlatih
disuntik cairan super,
dan kita tak tahu di mana
atau sedang apa dia.
Dan dari yang terjadi
di sini sebelumnya,
itu mungkin akan
menjadi kekacauan.
Jadi, menurutku kita harus
mendapatkannya kembali.
Aku tidak tahu
apa yang keliru.
Teknologinya...
Sial.
Ini berantakan, Cam.
Tenang.
Aku akan mengurusnya.
Aku punya teman lama
yang tinggal di sini.
Dia detektif.
/ Polisi?
Jangan khawatir, dia teman.
Yang lebih penting kau
harus keluar dari sini.
Sudah kubilang, membunuh
monyet adalah satu hal.
Ini kacau, tapi ini
tingkatannya berbeda.
Jika media tahu, jika ada yang
tahu tentang tempat rahasia ini,
reputasimu tercoreng.
Aku memesankanmu
pesawat kembali ke L.A.
Aku akan meminta Mort
menjemputmu di bandara.
Tidak, aku harus tinggal.
Aku harus cari tahu
apa yang terjadi.
Leor, kau membayarku
untuk melindungimu.
Biar kulakukan tugasku.
Pakaianku di hotel.
Mobil. Sekarang.
Selalu pahlawan.
Kau pasti tahu.
Kau dikelilingi mereka
sepanjang karirmu.
Kau dulu prajurit hebat.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kontraktor kehabisan energi
mencari jawaban tak pasti.
Kau masih pejabat
tinggi yang pengecut.
Mempertaruhkan
nyawa orang lain.
Baik, tapi di sinilah kita.
Dia dalam perjalanan.
Buat media buta,
tutup rapat rumah.
Tidak, jangan khawatir.
Aku akan menutupnya.
Erat-erat. Dunia tertutup.
Aku akan meneleponmu nanti.
Cam?
Hei, sobat.
/ Terima kasih sudah datang.
Tidak masalah. Selalu...
....siap membantu saudara.
Kau tahu aku siap.
Bagaimana Michelle?
Dia baik-baik saja.
Dia masih tinggal dan kerja
di tempat yang sama, tapi...
Tunggu, kupikir
ini tentang bisnis.
Ya, benar, bisnis.
Mari minum kopi.
/ Kedengarannya bagus.
Kau tampak hebat.
Setiap orang punya
pendapat berbeda.
Semua yang akan
kuceritakan ini rahasia.
Aku mengerti. Rahasia.
Leor mendanai
fasilitas rahasia.
Karena itu kami di sini.
Itu berubah bencana semalam.
Sial! Proyek rahasia?
Sial, Cam, kau tahu jangan
main-main dengan hal itu.
Ayo.
Ya, penilaianku sangat
terganggu akhir-akhir ini.
Taylor pengelolanya.
Bajingan itu?
Ya.
Salah satu subjek tes
kabur semalam.
Baik. Orang ini,
6'2", 350 pound,
menghancurkan semua
yang menghalanginya?
Kedengarannya itu.
Dia memporak-porandakan
pos pemeriksaan, dua polisi,
Kami terhubung dengan polisi
khusus termobilisasi sekarang.
Ya, itu tidak akan cukup.
Ikutlah denganku, aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Cuma ini yang kau punya?
Hei, brengsek, mundur.
Atau kurobohkan
kau seperti anjing.
Jangan.
/ Kau mati.
Kuncinya.
Kau tahu? Aku merasa...
...ada hal lain belum
kau katakan padaku.
Jika kau tidak beritahu
aku apa yang terjadi,
maka bagaimana aku
bisa membantumu?
Kau tahu perusahaan Leor,
Phoenix Group?
Ya.
Mereka sukses mengobati...
...orang-orang pulang
cacat dari perang.
Anggota badan,
rekonstruksi tulang belakang.
Mereka melakukan
pekerjaan yang bagus.
Aku tahu semua itu.
Tapi teruskan.
Taylor yakinkan Leor
tentang masa depan.
Memberitahunya yang bisa
dicapai dengan teknologi ini.
Ya?
Kulihat sesuatu semalam.
Sesuatu yang luar biasa.
Mayat-mayatnya
masih ada di sini.
Obat-obatannya,
masih di sini.
Uangnya masih di sini.
Ini luar biasa.
Hei, tidak.
Pak, berhenti!
Pak, apa yang kau lakukan?
Tuan, itu bukan makananmu!
Apa yang kau lakukan?
Nyalakan kembali.
Yang benar saja.
/ Tidak.
Sudah lebih setahun.
Singkirkan dia
dari kepalamu.
Pretz, jangan brengsek.
Nyalakan kembali.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak mau.
Nyalakan kembali sebelum
kita berdua akan menyesal.
Ya. Sudah terlalu
banyak penyesalan.
Yang kau konsumsi membuatmu
memutuskan buruk setiap hari.
Sial.
/ Ya, pukul aku.
Maaf.
/ Tidak.
Pukul aku. Lagi.
Maaf.
/ Ayo, pukul aku lagi.
/ Pukul aku lagi.
Dia takut.
Dia takut kau akan mati.
Dan kau tak bisa
membuatnya tinggal.
Kau memilih jalanmu, bukan?
Kau jadi magnet peluru.
Terlalu berbahaya
berada di dekatmu.
Terima itu dan
lanjutkan hidupmu.
Dan bagaimana jika aku tidak
ingin menjadi seperti itu lagi?
Berubah.
Orang berubah.
Tapi kau harus
melepas Michelle.
Kau harus lanjut.
Aku tidak tahu caranya.
Aku tahu.
Astaga, ayo.
Itu akan berhasil
dengan sendirinya.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Kita pergi?
Ayo.
Baik. Apa kabarmu, baik?
Ya.
/ Baik.
Bagus.
/ Apa yang terjadi di sini?
Pria asing besar.
Mulai mengambil makanan
semua orang, memakannya.
Ya.
/ Ya.
Aku tidak tahu ke mana...
Menurutmu ke mana dia?
Semua orang bilang
dia pergi ke arah itu.
Melukaiku parah.
/ Ya, baiklah.
Terima kasih.
Ya.
Aku di sini untuk
menolongmu.
Ini sudah berakhir.
Cam!
Hei.
Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Bantuan datang. Apa?
/ Punggungku.
Aku tidak bisa
merasakan kakiku.
Beritahu Michelle...
Tentu. Istirahatlah
dengan tenang.
Michelle...
Chief, apa yang terjadi?
Di mana semua orang?
Tetap dalam misi.
Kuhargai kau datang.
Hentikan omong
kosongnya, Taylor.
Berapa banyak yang
Cam katakan padamu?
Dia bilang kau
masih brengsek.
Kau buat temanku terbunuh.
Dia masih hidup.
Secara teknis.
/ Maksudmu apa?
Aku tidak tahu maksudmu
dia masih hidup.
Yang akan kuberitahu
padamu adalah rahasia,
jadi kau harus diam.
Kami menjalankan program
yang sangat istimewa di sini.
Dengan desain Teska,
kami kembangkan agen tandingan
menggunakan mesin mikroskopis.
Baik, maka pria besar ini...
Dia, cuma kelinci
percobaan atau...
Dia terluka, kritis.
Bersandar hidup, tidak punya
keluarga, purwarupa sempurna.
Kami selamatkan hidupnya.
/ Ya, meyakinkan.
Jadi bagaimana kita
menghentikannya?
Agak rumit. Biar kujelaskan.
Awalnya, kami membuat
penawar racun, penetralisir.
Tapi tampaknya
dalam 24 jam terakhir,
kami lihat mesin mikro
mampu meyakinkan
pertahanan kekebalan tubuh
untuk melawan penawarnya.
Jadi mesin-mesin ini tinggal
di dalam diri mereka selamanya?
Kami tidak yakin.
Kami mengambil sampel
dari subjek Brock, dan ini
struktur seluler dan
mesin subjek ini menyatu.
Ini berpotensi
memberikan subjek
efeknya tanpa batas.
Tanpa batas waktu.
Baik, bagaimana kita
membunuhnya?
Tidak dibunuh.
Jangan merusaknya.
Tangkap subjek dan
cari tahu ada apa, perbaiki.
Subjek Brock menunjukkan
tanda-tanda stres.
Kau menyebutnya stres?
/ Ya.
Terbawa oleh sejumlah
besar syok dan trauma.
Sesuatu yang mungkin dia
alami sebelum prosedur ini.
Meski situasi ini bisa saja
memperumit masalah,
menyebabkan
keadaan delusi ini.
Tapi kupikir Brock secara
mental masih bergulat.
Efeknya tidak sama
pada semua orang.
Sebentar...
Tidak.
Jangan masukkan itu ke Cam.
Kau ingin temanmu
hidup, bukan?
Sangat hidup.
Bukan cuma dibekukan,
karena seperti itu dia nanti.
Katatonik.
Tulang belakangnya
rusak parah, organ dalam.
Tingkat keparahan cedera
kepalanya saja, itu...
Kau ingin dia hidup, bukan?
Apa pendapatnya...
...jika ada kesempatan
untuk menyelamatkannya..
...membuatnya berjalan, dan
kau coba menghentikannya?
Menempatkan Cam
melalui prosedur ini
mungkin satu-satunya harapan
kita untuk menghentikan Brock.
Sudah kuduga.
Kalian melakukan ini
untuk menyelamatkan diri.
Kalian tidak peduli Cam.
Pertanyaannya, kau peduli?
Aku tidak tahu. Apa yang
harus kulakukan, Mort?
Astaga, aku tidak tahu harus
bilang apa. Separah apa?
Dia kacau.
Bagaimana? Apa aku
bisa percayai Teska?
Jujur, Teska agak gila.
Tapi dia berusaha membantu
dunia dengan teknologi ini.
Cam sangat menyukainya.
Dia pertaruhkan nyawanya
untuknya di beberapa kesempatan.
Apalagi yang bisa
aku katakan selain itu?
Bisa kau sambungkan
Teska di telepon?
Biar kucek.
Leo!
/ Ya, Trevor.
Rekan Cam di Thailand
menelepon, Pretz.
Katanya dia perlu bicara
denganmu. / Masuklah.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Di mana Cam?
Jadi, kami mencoba
menjatuhkan orang itu.
Pria besar, Brock.
Dia mengalahkan Cam.
Membuangnya dari
ketinggian ke beton dan...
Apa yang bisa kubantu?
Dokter ini dan...
Dan Kolonel Taylor,
sekarang...
Ingin menyuntiknya
dengan ini, semacam...
Nanoteknologi.
Tapi.../
Tapi apa?
Lihat apa yang terjadi
pada orang ini, si Brock.
Bagaimana aku tahu hal sama
tidak akan terjadi pada Cam?
Jujur, kita tidak tahu.
Aku lebih sering gagal
daripada sukses.
Tapi jika au tidak gagal,
kau tidak berinovasi.
Yang bisa kukatakan,
dengan sepenuh hati,
aku peduli dengan orang
terdekatku, termasuk Cam.
Kenapa kau terlibat
omong kosong militer ini?
Ya, teknologi militer
adalah wilayah abu-abu.
Tapi jika kemajuanku
bisa membantu militer,
polisi, petugas Damkar
membereskan pekerjaan?
Melindungi kita
tanpa takut mati?
Bukannya itu bagus?
Dan bagaimana jika teknologi
ini jatuh ke tangan yang salah?
Seperti senjata dan bom?
Apapun berbahaya
di tangan yang salah.
A.I. adalah masa depan
dan tidak bisa dihentikan.
Dengar...
Jika Cam dalam
kondisi yang buruk..
...mungkin cuma kita
pilihan yang dia miliki.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku suka Phoenix.
SITUS SLOT ONLINE PALING GACOR DI INDONESIA
Dengan bonus SPEKTAKULER!
Visi Misi Foya Foya, cuma di RECEH88
Daftar sekarang: recehoki.net
Jangan ganggu aku.
Kami berhasil melebur
lengan biotek Phoenix yang
sangat berfungsi sekarang
dengan menggunakan
sistem saraf pusat Roger.
Teknologi ini tidak cuma
untuk aplikasi militer,
tapi juga untuk warga sipil
dari semua lapis masyarakat.
Kau menonton ini?
Astaga, Cam!
Kau sudah bangun.
Ya, itu jelas.
Kau tidur lama sekali.
Kami tidak mengira
kau akan selamat.
Apa yang terjadi?
Aku tidak ingat.
Kau akan baik-baik saja.
Aku terluka.
/ Ya.
Kakiku.
Aku bisa merasakan kakiku.
Seperti yang mungkin
kau duga, anak muda,
kau pingsan lama.
Bagaimana perasaanmu?
/ Lapar.
Itu bisa dimengerti.
Kapan aku boleh bangun?
/ Tidak.
Biusnya harus memudar.
Kau segera bergerak
kapan pun kau mau.
Ada pertanyaan lain?
Ya, kapan makan malamnya?
/ Perawat akan membawakan
sesuatu sebentar lagi.
Senang bertemu lagi.
Aku harus bicara
dengan Michelle.
Cam, ayolah.
Dia tidak...
/ Tidak apa?
Tidak mencintaiku?
Omong kosong.
/ Mungkin kau benar.
Mungkin kau harus
bicara dengannya.
memberitahunya sendiri.
Hei, terima kasih
sudah hadir untukku.
Kapan saja.
Keluarkan aku dari sini
sebelum dokter itu kembali.
Apa maumu?
Serahkan semua ikan.
Berikan uangmu.
Hei.
Hei...
Hubungi aku jika
kau butuh sesuatu.
Ya.
Bajingan.
Cam?
Senang melihatmu.
Boleh masuk?
Kuasa itu bukan ide bagus.
Tolong.
Aku ingin bicara denganmu.
Baiklah, yang cepat.
Mau minum sesuatu?
Aku tidak punya wiski.
Bir saja bisa?
Air saja.
Air?
Sejak kapan kau
mulai minum air?
Berhenti menatap bokongku.
Terima kasih.
Jadi, apa yang ingin
kau bicarakan?
Ini tentang surat cerai?
Jujur, aku tidak
membuka amplopnya.
Bukan ini maumu.
Semua sudah selesai...
/ Tidak.
Dengar saja yang
kukatakan. Baik?
Sebelum kau mengusirku.
Tolong, ini penting.
Aku tidak suka ini.
Aku kembali,
bekerja di Asia lagi.
Aku tahu.
Kau terkenal.
Ditembak karena...
Siapa namanya? Leo?
Tidak.
Sudah kupikirkan segalanya.
Hidupku, kita, masa lalu.
Aku ingin semua berbeda.
Aku ingin menjadi berbeda.
Aku ingin menjadi
berbeda untukmu.
Ya? Kenapa tiba-tiba berubah?
Kenapa sekarang, setelah
kulayangkan surat cerai?
Sudah setahun, Cam.
Kurasa aku lupa waktu.
Yang kau lakukan
terlalu berbahaya.
Kau membuat
keputusan yang buruk.
Aku ingin kedamaian
dalam hidupku.
Aku hampir tidak
selamat kali ini.
Ini bukan pertama kalinya
kau hampir terbunuh.
Dan aku yakin ini
bukan yang terakhir.
Ini berbeda.
Itu membuatku takut.
Aku takut.
Aku takut kehilanganmu.
Kupikir aku tidak akan sempat
memberitahumu perasaanku.
Apa yang sedang
kau coba lakukan?
Katakan saja aku
masih mencintaimu.
Aku akan selalu
mencintaimu.
Maaf kau terluka.
Maaf untuk banyak hal.
Tapi aku tidak
menyesal telah pergi.
Ini yang terbaik
untuk kita berdua.
Senang bertemu
denganmu, Michelle.
Apa yang kau
lakukan padaku?
Kau pasti tahu hukuman
karena membobol masuk?
Apa yang kau
lakukan padaku?
Tenang.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Jawab pertanyaanku.
Apa yang kau
lakukan padaku?
Aku menyelamatkanmu.
Kuberi kau kesempatan
kedua dalam hidup.
Kau memasukkan itu
ke dalam tubuhku.
Kau pahlawan, 'kan?
Jadilah...
/ Aku bukan pahlawanmu.
Jadilah pahlawan.
Dan aku bukan
prajuritmu lagi!
Kau benar.
Tapi cuma kau yang bisa
menghentikan itu sekarang.
Apa?
Aku berpikir.
Tentang?
Cara menghajarmu
setelah semua ini selesai.
Kau tahu?
Tahu apa?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau tahu?
Kau tahu Taylor
menyuntikku dengan itu?
Kemari.
Kau hampir mati,
Kau hampir mati.
Tulang belakangmu hancur.
Tidak ada yang
bisa kulakukan.
Tak apa.
Cuma ingin tahu
jika kau tahu.
Kau sekarat. Aku tidak
ingin kehilanganmu.
Aku akan melakukan
hal sama untukmu.
Kau pahlawan super.
Ya, kau bajingan super.
Lepaskan aku.
Sesuatu terjadi di dermaga.
Aku tak yakin. Tunggu...
Baik, dia pikir itu Brock.
Sebentar.
/ Ya, baiklah.
Siapa ini?
/ Hei, ini aku.
Waktunya tak tepat?
/ Tidak.
Tidak sama sekali.
Apa ini tentang malam lalu?
Tidak, ada situasi
di sini di tempat kerja.
Jadi kau tidak menolakku.
Kau tidak berubah pikiran?
Tidak pernah.
Lupakan malam itu.
Mungkin aku bisa...
Mungkin aku bisa datang
nanti dan kita bisa bicara.
Cam, aku tidak
menginginkanmu...
Tidak seperti itu.
Aku cuma ingin bicara.
/ Aku tidak...
Aku tidak ingin kau berpikir aku...
/ Tidak, aku cuma ingin bicara.
Baiklah, sampai nanti.
Hei, Cam.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?
/ Ya.
Apa yang kau pikirkan?
/ Apa?
/ Apa? Katakan.
Kau pikir kau akan
menjadi gila seperti itu?
Kuharap tidak.
Ini kacau.
Ini seperti mencoba mencari
jarum di tumpukan jerami.
Ya, jarum besar yang marah.
Cek di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Taruh beberapa
lotion di keranjang.
Kau membuatku
takut setengah mati.
Kau bawa mobil?
/ Ya, mobil Pretz.
Aku tidak tahu apa
kau akan tetap di sini,
tapi kau punya waktu
sebentar? Mau bicara?
Kau menginap di hotel?
/ Ya.
Baik.
Bagaimana malam ini?
Bagus.
/ Bagus?
Ya.
/ Banyak orang?
Ya, banyak orang.
Jadi, apa yang ingin
kau bicarakan?
Pertama-tama,
maaf soal malam itu.
Harusnya aku tidak
bertingkah seperti itu.
Aku mengalami
malam yang berat.
Aku suka sikapmu itu.
Ingat saat kita bertemu?
Ya.
Saat aku tampil di pesta
perusahaan besarmu.
Ya.
Alasan kenapa
Leor ada di Thailand...
Ada proyek untuk
menyembuhkan orang.
Sebentar.
Halo.
Semua baik-baik saja?
Michelle.
Michelle, sebentar.
Tidak apa-apa.
SITUS SLOT ONLINE PALING GACOR DI INDONESIA
Dengan bonus SPEKTAKULER!
Visi Misi Foya Foya, cuma di RECEH88
Daftar sekarang: recehoki.net
Kita sudah ke mana-mana
dan belum melihat apa-apa.
Dia akan ada di sekitar sini.
Aku yakin.
Aku lebih suka di tempat lain.
Mungkin jika kau mandi,
kau takkan merasa begitu.
Ya, tapi...
Aku tidak disuntik
serum sepertimu.
Itu dia. Melapor.
/ Baik.
Cam, tunggu!
Kau harusnya tidak kembali.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa.
Kau tidak akan
menghentikanku.
Kita tidak harus begini.
Kembalilah bersamaku.
Kita bisa cari solusinya.
Tidak perlu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau sepertinya
prajurit yang baik.
Kembalilah bersamaku.
Mereka bisa mengobatimu.
Sudah terlambat.
Hei.
Kau baik-baik saja?
/ Ya. Lepaskan aku.
Ke mana dia?
/ Dia pergi.
Apa yang terjadi dengan
para korban tembakan?
Mereka tidak selamat.
Sebentar.
Kau tertembak.
Ini manjur.
Mungkin kau harus
menemui dokter?
Semua normal.
Tubuhmu beradaptasi dengan
teknologi nano dengan lancar.
Baik, jadi,...
Jadi, dia akan
seperti ini selamanya?
Dia mungkin perlu suntikan penguat
untuk menjaga performa puncaknya.
Tapi sejauh yang
kami tahu saat ini,
dia akan tetap
seperti ini selamanya.
Tanpa batas waktu.
Kedengarannya mengerikan.
Ada satu hal yang
harus dihindari: api.
Jika selnya terbakar,
maka tidak cukup untuk
membangun ulang.
Ini sudah diuji pada monyet.
Cam
Cam!
Cam...
/ Apa?
Kita harus ke lab.
Ini serius.
Baiklah, sebentar,
aku berpakaian dulu.
Hei.
Hei, Cortez.
Taylor memberitahu
yang telah kulakukan?
Kau di sini untuk
menyerahkan diri?
Aku butuh itu lagi.
Di mana itu?
Itu...
Kami simpan di ruang uji.
Jalan.
Aku ingin senjatanya.
/ Baik. Letakkan.
Ayolah, kita sama-sama
ingin proyek ini berhasil,
Kau tetap hidup dan
aku melihatnya berhasil.
Kau tidak tahu yang kumau,
serahkan serumnya.
Ya.
Kolonel Taylor, kami diserang.
Brock?
/ Ya. Itu dia.
Jarakku 15 menit lagi.
/ Kemari dan urus itu.
Jalan.
Kau kembali.
Ini maumu?
Sial.
Hei, Sayang.
Cam, aku menelepon
dirimu beberapa kali.
Kenapa kau tidak
menjawab telepon?
Ada sedikit masalah
di tempat kerja.
Boleh kutelpon kembali?
Aku tampil
di Club Red malam ini
dan kau belum melihatku
bernyanyi beberapa saat.
Jadi kupikir kau mungkin
ingin datang menonton.
Baiklah.
Nanti kutelpon kembali.
Kau tidak akan
menghentikanku.
Sekarang!
Sialan.
Apa?
/ Kau menjebaknya.
Dia dan anak buahnya.
Misi itu omong kosong.
Tidak ada sandera.
/ Itu informasi rahasia.
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Dia bukan sukarela.
Kau menjebaknya.
Kau mengirim bajingan
malang itu ke penyergapan.
Kau mengambil mayatnya
dan membuat monster.
Dan sekarang kau
juga salah satunya.
Tidak!
Tidak, jangan!
Halo, ini Michelle...
/ Sialan.
Apa?
/ Langsung ke pesan suara.
Mungkin dia di atas
panggung? / Tidak.
Aku punya firasat buruk.
Pergi saja ke klub.
Apa katanya?
/ Banyak orang terluka.
Banyak orang terluka dan...
Penyanyinya diculik.
Penyanyinya, wanita?
Penyanyi wanita?
/ Ya.
Baik.
Michelle.
Lepaskan aku.
Jangan khawatir.
Aku butuh kau sampai
kudapatkan yang kubutuhkan.
Tunggu sampai Cam
menangkapmu.
Michelle...
/ Ini aku.
Mati kau, bajingan.
Kau dengar aku?
Kau sudah keterlaluan.
Kau menculik gadisku.
Kucoba membantumu.
Aku tidak akan menyakitinya
jika kau melakukan kataku.
Gedung Riverwalk di dekat
dermaga. Dua puluh menit.
Baik, apa rencananya?
Selamatkan Michelle.
Untuk berjaga-jaga.
Kita minta bantuan?
Tidak ada orang
lain yang perlu mati.
Cuma aku dan dia.
Cam!
Cam
Kau baik-baik saja?
Kau bawa?
Ini.
Yang harus kau lakukan
adalah melepaskan dia.
Berikan padaku.
Serahkan, aku akan
melepaskan dia.
Barangnya di sini.
Yang harus kau lakukan
adalah melepaskan dia.
Kita sudah sepakat.
Lari. Pergi sekarang.
Cuma kau dan aku sekarang.
Itu benar.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Cam di atas, bantu dia.
/ Baik.
Serahkan botol itu.
Tidak!
Kita berdua bisa mati.
/ Mungkin lebih baik begitu.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Anak buahku!
Beberapa anak buahku
masih hidup.
Aku harus kembali dan
menyelamatkan anak buahku.
menyelamatkan mereka.
Aku punya perahu,
persediaan.
Aku butuh serum untuk bisa
menyelamatkan anak buahku.
Bantu aku menyelamatkan
anak buahku.
Ini sudah berakhir.
Cam!
Kau baik-baik saja?
/ Ya, aku baik-baik saja.
/ Ya.
Dia tidak menyakitimu, 'kan?
/ Tidak.
Anak buah Brock
mungkin masih di luar sana.
Ya, aku tahu.
Kau tahu kita tidak bisa
membiarkan itu, 'kan?
Jadi, apa yang ingin
kau katakan padaku?
Ya, jadi aku...
SITUS SLOT ONLINE PALING GACOR DI INDONESIA
Dengan bonus SPEKTAKULER!
Visi Misi Foya Foya, cuma di RECEH88
Daftar sekarang: recehoki.net